ادهی قرق در همون
لذت نگاه پروردگار
با اونا هستن
حالا یه حدیث خیلی مفصلیست که
از کنم که تو همین هر حدیث میراج که من عرض کردم
همین حدیث میراج
بد خیلی از مومنان که حالا
خصوصیتی داشته باشن
اونجا
من هر روزی هفتاد بار
با اونا نظر رحمت خواهم داشت
در هر نظر هم باشن سخن خواهم گفت
که هر کنم از اینها از چقدر
و چقدر عرضشش و لذتش بیشتر
اصلا این تجلیه
و این نظر رحمت رو میشه
یه مقدار برای اینکه ملموس بشه
برای شنانده ها بیشتر توضیح بدید
که به چه صورت هست تجلیه خداوند
یعنی این که انسان
با چشم دلش
اون جمیل مطلق رو مشاهده میکنه
تجلیه میکنه بر قلب انسان
شهود دلی داره
شهود دلی
بله بله
چشم دل اون جلوه زیبا
اون جمیل مطلق رو
میتونیم برای تقریب بزنیم
این طور مثال بزنیم
مادر و فرزند اون محبتی که مادر داره
عشقی که به ورزندش میورزه
و فرزند
از نگاهش اون محبت رو کسب میکنه
و میفهمیم میتونیم همچین چیز رو بگیم
یا اصلا نگاه هم نکنیم
میدونه مادر چقدر بهش محبت داره
این رو میتونیم مثالی به این طور
برای تقریب بزنیم
مهم بهشت
که شاید مهمترین نعمت بهشتن باشه
همون نظر رحمت خداست
نکته بعد این که
آیا این نظر رحمت برای همه
یک نواخت پاسوه نیشه خیلی
بر حسب این که چقدر
اون زرفیت
دریافت این تجلیه داشته باشن
اگر نباشه
حسن موسا هم هی باشه
خرم موسا سعیقا
موسا بیهوش میشه میوفته
پس حتما باید اون زرفیت باشه
یکی از اون نکاتی
تو این جریان هست که
ما نظرمون این هست اینه که
آن چه کدت موسا
نبینابه علیه السلام از خدا خواست گفت
رب عرنی انظر الیک
نه این که خدا تو خودت بیا نشون بود
من با این چشم سرت رو ببینم
موسا شرح اجل از اینها بود
وقتی هم که قومش گفتن
که لن نمانه کن
موسا گفت این صبح هایی نرفاره میزن
آدم های صفیه و بیخرد نرفاره میزن
بعد خودت موسا این تقاضا رو کنه
چون در تفسیر گفته شده که
تقاضای موسا از زبان قومش بود
نه از زبان خودش
ما ارزو کنیم نه
تقاضای موسا از زبان خودش بود
و جدی هم تقاضا کرد
نمیخواست به اونها نشون بده
بلکه تقاضا کرد
اون تجلی که
اون جلوهی که
اون شهودی که
علی ابن نوی طالب سلام الله علیه
از خدا دارد
یه چنان جلوهی بر او بشه
خدا و هم با اون تجلی به کوه
تجلی کرد کوه مندک شد
و موسا هم قشکرد اختاد
و خرم موسا سیقا
پس اینجور نیست که بگیم که
اون تجلی در بهش برای همه هست
بر حسب زرفیتشون
بر حسب جایلایشون مقامشون حتی اهل بهش
هرچی که مقام بالاتر باشه
سعی وجودی بیشتر باشه
اون تجلی هم بیشتر میشه
پس برای همه هست منطقه آیا
همه این درکو دارن که
چه لذتی در نظر رحمت خداست
در تجلی خداست
قطعا اینجوری نیست
اونایی که دارن مسابیه نخیر
از زمین تا آسمون برکه بیشتر از زمین تا آسمون
پاسره هست
بسیار ممنون و مطشکر از ازدادت حالی
امیدواریم این شنونده عزیز
پاسخ سآلشون رو شنیده باشند
عزیزان همراه
برنامه پرسامان اعتقادی
از رادیوم آرف رو میشنوید
شما گرامی هم میتونید
از طریق پایگاه اینترنتی ایران صدا
و یا نرمفصار ایران صدا
قسمت های قبلی این برنامه رو بشنوید
از ابراز لطف و محبت
شما عزیزان به برنامه خودتون
تقدیر رو تشکر میکنیم
شما عزیزان میتونید در هر ساعت
از شبان روز با تلفن های گویای
رادیوم آرف تماس بگیرید
و سآلات اعتقادی خودتون رو
از برنامه بپرسید
صدای شما عزیزان شنونده زبط میشه
و در برنامه سآلاتتون
مطرح خواهد شد
شماره تلفن ها رو آزده میگم
تا در گوشی های موبایلتون
زخیره کنید
321-10-551
و 321-10-552
با پیش شماره
پرسامان
همراهان گرامی شنونده
برنامه پرسامان اعتقادی
از رادیوم آرف هستید
جناب آیه حق پرست
از داراب فارس این سال رو
به صورت پریمکی از برنامه پرسامان اعتقادی پرسیدند
لطفا از حاجقای محمدی بپرسید
طبق آیه 130
سوره مبارکه انعام
مگر جنها هم پیانبر
از جنس خودشان دارن
و پیانبر و امامان گروه انسان
مگر امام و پیانبر
جنها نیستند
ظاهرن اشاره به این آیه
سوره انعام دارن که
یا معشر الجن ول انسه
علم یعتکم رسول منکم
یا قسون علیکم آیاتی
جناب استاد به فرمید دخل براتون هستید
در این که جن هم
مثل انسان یک مکلف هست
دو باید به پیانبران
انسان ایمان بیاره
مثل حضرت موسیم مثل پیانبر اعظم
و ایمان آوردن که در قرآن داریم
در سوره جن در سوره های دیگه داریم
در این تعدیدی نیست
حتی در رواد داریم که به امامان
علیه من سلام مراجعه می کردن
و یکی شما
خدمت شما عرض بکنم که مشهور هست
و این
از حرام نشم
سلسل آقایون و اون این که
زمان حضرت علیه سلام رو
ممبرداشت خانرانی می کرد
یه اجده های از در مسجد قوفه
جامعه بارد شد ادهه فرار کردن
ادهه خواستن حملو کنن
اجده ها را از بمبردار زد پرموکراش نداشت بشید
اجده ها رفت نزدیکی ممبر
پرده دن که لبهای از زدت کن می کنه
و یک
گفتگوی این ها با هم داشتند و
اون اجده ها سر نق پایین رفت
اصلا پرستن که قضیه چی بود
از رفت پرموکراش یکی از
حکام جن بود
اومد گفت که پدر من
رئیس اون طایفه پنان طایفه
جن بوده و پدرم از دنیا رفته
احل اون طایفه منو
به اموان جانشین پدرم انتخاب کردن
من او بادم که از شما یجوزه بگیرم
که من باشم
حاکم بر اون طایفه
یا نه و سآلهای احکام که داشتم
سآلهای دیگه که داشتم از حضرت پرسید و
حضرت جواب داد و
گفت ایشون
از برادران جن شما بود
از این موارد تو رواد ما داریم
گاهی علیه من علیه مسلم از اینها برای
کارهایی که نیاز به
سرعت داشت استفاده کردن
این نامه که مثلا بناسه یک ساعته
از مدینه برسید به کوفه
این نامه رو دادن به جن که این کارو بکنه
از این رواد داریم توی منابعه
که اینجا فرمودی در این روایت
به صورت یه اجده ها
ممثل شده این
تمثل این جن بود
دیگه اینجا نیست که همیشه جن ها به صورت
اجده ها باشن
بنابراین این که ایمان دارن
به ازیرشون بله به پیانبره
اعظم ایمان دارن بله به امامان ایمان دارن
درسته آیات رواد داریم باره هست
مطلب این که
پس اینها حتما باید به پیانبره انسان
ایمان بیارن
تو بسیار مبابت خدمت دوستان عرض کردیم که
اون ظرفیت معنوی و روحی که انسان داره
جن نداره
بنابراین برعکس نیست که بخواد انسان
به پیانبره جن اگر پیانبره وجود داشته باشه
ایمان بیارن چون اون ظرفیت نیست
در جن ظرفیتی که در انسان هست
در جن نیست اون آیه مربوط به
تخت بلغست
ملکه سوا که
قاله افرات منال جن از اونجا مشخص میشه
که انسان
ظرفیت معنویش از جن بالاتر
مطلب این که آیا از بین خودشون
برای خودشون پیغمبری داشتن
پاس رو کنی که
پیانبری که صاحب شریعت باشه
و پیانبر تشریعی باشه قطعا خیر
اما این که بعضی از افراد
مبلغ اون شریعت باشن
از ظاهر آیه قرآن برمیداد که بله
حالا این مبلغین رو ما
به عنوان پیانبران تشریعی
بشناسیم چنان که ما در
روادت در از پیانبر داریم که علم و امتی
که انبیابن اسرائیل
خب اینا پیغمبر که نیستن
فقط مبلغن دیگه
اگر ما مبلغین جن رو
که از همون آیتی که راجع به جن هست
برمیداد که ادهی
مبلغ بودن
انا سمعنا ما شنیدیم
تبلیغ میکنن اگر اون مبلغین
جن رو ما
یا اون حکامشون رو
اونها رو به عنوان
پیغمبر تبلیغی
تلقی بکنیم
میشه گفت این آیه منظورش اینه که
از خود شما از خود جن هم
پیغمبرانی به اندوان مبلغین
وجود دارن اما با اون انوان
که بخواد پیغمبر به اون معنایی شرس کردن
باشه نه قطعا جن
چینی چیزی رو نداره
و آیه همون مطلب رو نمیرسونه
پس خلاصه پاسخ حضرتالی
این هست که جن ها
پیغمبری که فرستاده
از طرف خداوند باشه برای این ها
از جنس خودشون ندارن
و در اون قسمت هایی که
خداوند میفرمد که
اینجا رسول به معنایی
این که فرستاده از طرف من
همون مبلغ تشریعی
که توی اجنه هست
و داره احکام رو
از طرف پیغمبر زمان خودش
برای اجنه تبلیغ میکنه و تو خودشون
مبلغی که دارن منظور از رسول
مبلغ هست نه فرستاده خداوند
ممنون مزشکه
حضرتالی پدر یا
مادر بزرگواری از طریق
سامانه پیامکی
با شماره صرف 913
این سوار رو از برنامه پرسیدند
با سلام
پسرم میگه خدا
از آینده خبر داره میگم بله
بعدش میپرسه
وقتی میدونه ما جهنمی میشیم
چرا به دنیا مون میاره
چرا امتحان مون میکنه
نمیدونم چی جوابشو بدم
رتفع رانمایی هم کنی
جنب استاد بفرمایید
اما این که خدا میدونه که
که بهشتی میشه که جهنمی میشه
بله خدا میدونه
اما این که اگه خدا کاری کنه
که جهنمی نباشه
یعنی جهنمی خرق نکنه
خب باید اختیار از انسان بگیره
وقتی انسان اختیار داره
میتونه بهشتی بشه میتونه جهنمی بشه
اگه بگیم که نه
کسی حق نداره کافر بشه
پس کسی حق نداره مومن باشه
باید اختیار نداشت بشه
یعنی اون چی که تو زهنه
این آقا پسر شماست
اینه که
خدا انسان خرق نکنه
وقتی انسان خرق کرده
انسان فرقش با فرشته
با حیوان با سنگ اینه که انسان اختیار داره
اختیار از انسان گرفتی
این انسان نیست میشه فرشته
یا میشه سنگ
نه خدام خود انسان
اختیار داره
یعنی که
یعنی وطنه بهش بره
بطنه جهنم بره
پس بله خدا میدونه
اگه بره
تره شما رو اجرا بکنیم
باید آدم خلق نمی کرد و آلم خلق نمی کرد
ولی خدا می خواد یه آدم رو خلق کنه
این یه نکته
مدت دوم این که
خب حالا آیا خدای متعال تک تک خلق کرده
مثلا یه نفر خلق کرده
گفت ها حالا این که خلقش کردیم
بهشتی باشه یه جهنمی
گفت حالا دیگه هنو بهشتی ما دیگه جا نداره
اینم بره جهنم
جا بیشتر داری مثلا بره جهنم
اینجوری تصور کرده
در حال که نه خدای متعال
با یک اراده کل آلم رو خلق کرده
آلم ساز و کارهایی داره
یک احکام و سنتهایی
بر آلم حاکمه
که این آلم داره اداره میشه
خدا هم کل آلم رو با یک اراده خلق کرده
و ما امرنا الا واحده
کلم هم ببسه
جونیست که بگیم خداوند تیک تیکه خلق کرده
این تو توی هنوی باش تو بهشتی باش
و اقتضای اختیارم اینه که انسان
بتونه بهشت بره بتونه جهنم بره
مطلب بعد این که
کرا امتحان میکنه بران که مخواد انسان رشد کنه
بران که مخواد انسان استعداده خودشو
بفهمه اون
توانمندیهاشو پیدا بکنه
نقاط ضعفشو پیدا بکنه نقاط ضعف رو برطرف کنه
نقاط قوت رو تقویت کنه
تا انسان به اون مقصد که بهشت هست
برسه
نه این که خدا ندونه که ما چی میشیم
و امتحان ها باعث اطمام و حجت میشه
توی قیامت کسی نگه خدا
تو چرا مثلا به من فلان چیزو ندادی
من اگه فلان بودم چی نیمی شدم
یه خب امتحانت شدیم رفوزه شدی
نتیجه کار خودته
جناب استاد ممنون از عزت آلی
از این که وقت شریفتون رو امروز
در اختیار این برنامه
و شنانده بان عزیز قرار دادید
متشکرم
از پاسخهای مبسوط و مفصل شما
هم تشکر میکنم
انشاءالله که توفیق داشته باشیم
هفته های بعد هم در خدمت عزت آلی باشیم
و از بیانات شما
و پاسخهای شما استفاده کنیم
از شما شنانده بان عزیز هم
که تا این لحظه با ما همراه بودید
تشکر و قدردانی میکنم
شما گرامی هم میتونید از طریق
سامانه پیامکی
30162 نظرات انتقادات
و پیامهای خودتون رو
به برنامه انتقال بدید
و یا این که با شماره
162 تماس بگیرید
تا ما از نظرات شما عزیزان
برمند بشیم
تا برنامه آینده و فرصت دیگه
همه شما عزیزان رو به خدای بزرگ میسپارم
ارتماع صدا خدا نگهدار
موسیقی
خیابان فرهنگ
تا خانه بحار تا شادی و سرور
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خدایی که سایه مهر و رحمتش همه جا گسترده است
سلام و درود به شما این که اهل دید و بازدید و سراغ گرفتن از حال همدیگه هستین
شما شهروندان درجه یک خیابان فرهنگ
چون پنجر روشن است بگاهیم همه
چون آین فرصت دیگاهیم همه
عمری ایست که شهروندی از شهر دلیم
ای راه بهش رو به راهیم همه
خیابان فرهنگ یه خیابان دوترفه است
با شهروندانی بی نظیر و مهربون که جویای احوال همدیگه هستن
و اگه گرهی هم تو کار یکیشون باشه
همه دست به دست هم میدن
و کنگی همه دست هم میدن
و کمک میکنن تا مشکلش حل بشه
خیابان فرهنگ آدم های با مرا میداره به وسط ایران
در این برنامه از خیابان فرهنگ
به یکی از سنت های بسیار زیبای ما ایرانی ها اشاره شده
که خیلی دوستش داریم
و نشعت گرفته از کتاب شریف قرآن و سنت اهل بیتمونه
سنت زیبای دید و بازدید و سله رحم
که انجامش میدیم و براش احترام زیاد قائلیم
به قول دوستی هرچند که مشکلات و گرفتاری های روزمره و زندگی زیاد شده
با همین دوستش داریم
دور همی ها و رفت آمد ها و دید و بازدید خواست که دلامون شاد میشه
و خستگی از تنمون بیرون میره
در اولین ایسگاه خیابان فرهنگ که ایسگاه مبدع امونه
به سنت زیبای سله رحم از منظر آیات و روایات اشاره میکنیم
عزیزان اسلام به تحکیم پیونت های خیشاوندی
و استحکام روابط خانوادگی تحکید بسیاری کرده
و سله رحم و رسیدگی به بستگان رو
به عنوان عرضش الهی واجب کرده
و خدای متعال اون رو در ردیف پرستش خودش قرار داده
مثلا در آیه اول سوره مبارکه نسا میفرماید
یا ایوهن ناس اتقوا ربکم
اولدی خلقکم من نفسی وحدتی
و خلق من ها زوجه ها
و از دسته منهما رجالا کثیرا و نسا
و اتقوا الله الذی تساءلون بهی و الارحام
این الله كان علیکم رقیبا
ای مردم از مخالفت پروردگارتان بپرهیزید.
و از بی صورتهای از اوزده مردم از این در این اردوستی
و از آن کسی که همه شما را از یک انسان آفرید
و همسر او را نیز از جنس او خلق کرد
و از آن دو مردان و زنان فرابانی در روی زمین منتشر ساخت
و از خدایی به پرهیزید که همه گی به عظمت او معترقید
و هنگامی که چیزی از یکدیگر میخواهید نام او را میبرید.
و نیز از قطع رابطه با خیشابندان خود پرهیز کنید
زیرا خداوند مراقب شما هست
شنواندگان فرهیخته یه برنامه یه خیابان فرهنگ
شاید براتون جالب توجه باشه
همونطور که ورزش، تغذیه مناسب، کار و استراحت
در سلامت و طول عمر اثر مصبت و سازندهی داره
سنت زیبای سلی رحم هم در طول عمر تأثیر داره
حضرت امام رضا علیه السلام می فرمایند
چه بسا مردی که تنها سه سال از عمرش باقی مانده هست
اما خدا به علت سلی رحم باقی مانده عمرش را به سی سال می رساند
و خدا آنچرا می خواهد انجام می دهد
بسم الله الرحمن الرحیم
سلامون علیکم و رحمت الله
عرض عدب و ارادت و احترام دارم
خدمت شنوندگان محترم خیابان فرهنگ
هجت الاسلام والمسلمین استاد علی قومی
کاشناس مسائل اجتماعی
از سلی رحم با برادران و خوهران برامون میگه
همون جوری که دوستان عزیز می دونید
ما در مورد موضوع سلی رحم داریم صحبت می کنیم
حقوقی که ما نسبت به اطرافیان خودمون
نسبت به بستگان خودمون داریم
و این حقوق رو باید در زندگی روزمره خودمون مراعات بکنیم
یکی از نزدیکترین افراد به ما خوهر و برادرها هستند
که ما چه در خانه با اونها زندگی بکنیم
یعنی قبل از این که افراد سر زندگی خودشون برن
و مجزا و مستقل بشن
و چه بعد از این که مستقل میشن
ما نسبت به خوهر و برادر خودمون
جایگاه ویجه ای رو در آموزهای دینی برای ما ترسیم کردن
و باید این حقوقی رو که نسبت به نزدیکان خودمون داریم
هم حقوق مادی و هم حقوق معنوی
اونها رو رایت بکنیم
اجازه میدید با هم دیگه تو سیره احلبیت علیه مسلم
یک دوری رو بزنیم
ببینیم در سیره احلبیت علیه مسلم
ارتباط برادر با برادر
و همچنین برادر و خوهر چگونه بوده
یکی از مهمترین اونها رو که شما دوستان عزیز من بارها شنیدید
احترام متقابل آقا حضرت عبل فضل العباس
نسبت به امام حسین علیه السلام
شما میبینید که حضرت چگونه برخورد میکنن
و در این زیارتنامهی که همه شما دوستان عزیز من بارها این زیارتنامه رو خوندید
میگید المتی علیه الله و علیه رسوله
و همچنین خود سید شهده علیه السلام
اون احترامی رو که به امام مشتبه
که برادر بزرگترشون بودن میگذاشتن
و نسبت به تصمیمات امام حسین اطاعت محض رو داشتن
من میخوام این رو بگم که ما نسبت به برادر و خوهر خودمون
باید این جایگاه رو این حفظ بزرگی رو در نگاه من بالا ببینیم
و این اتفاق نیفته که خدایی نکرده
انسان نسبت به مسائل دنیاوی که بسیار هم پیش میاد
بعضی وقتا خدایی نکرده
میدونیم توی جامعه همون بعضی وقتا اتفاق میفته
بعد از این که والدین از دنیا میرن
سر مسائل ارسی کدورت هایی رو پیش میاد
دلخوری هایی رو پیش میاد
اینها رو دقت بکنیم که مبادا این موضوعات جزئی
که در دنیا دست و پاگیر همه ما ها هست
باعث بشه که سله رحم بین دو برادر
یا بین خوهر و برادر از بین بره
امام رزا علیه السلام یه برادری دارن به نام زید
فرزند مصب نجعفره
متاسفانه به خاطر اتفاقاتی که افتاده بود
در مسیر انحراف داشت قرار میگرف
و آقای مام رزا علیه السلام به عنوان برادر
جلوی انحراف او و جلوی گناه او استادند
و در مقابل او صدی رو ایجاد کردند
که او در مسیر انحرافی قرار نگیره
این نکته نکته بسیار مهم و حائز اهمیته
که ما باید این رو در زندگی خودمون به عنوان نسبول این قرار بدیم
اگر جایی خدای نکرده برادر یا خوهر
در مسیری میخوان قرار بگیرن
که این مسیر مورد رضایت خداوند متعال و اهل بیت نیست
یکی از مهمترین جنبه های سلی رحم
دوستان عزیز خیابان فرهنگ اینه
که ما بتوانیم جلوی اون انحراف رو بگیریم
موسیقی
همچنان برامه خیابان فرهنگ رو از ایستگاه رادیوی معارف میشنوید
در این بخش بریم و بشنویم نظر شما مردم عزیز رو در باره سلی رحم
ایستگاه مردم
به نام خدا و سلام دروب شما
شنابندگان عزیزان همراه رادیو معارف
یاران سمیمی خیابان فرهنگ
امیدوارم در هر کجا که هستین
شهد سهت و سلامتی گوورایی وجودتون باشه
ایام بکامتون باشه
و دوت میکنم در این بخش گزارشی همراه من باشید
با توجه به این که سلی رحم یکی از سفارشات دین اسلام هست
بشنویم که نظرات مردم در خصوص سلی رحم چیه
و چقدر به این امر مهم اهمیت میدن
و در زندگیشون چه تحصیلاتی داره
مادر سلی رحم یعنی چی؟
یعنی به فامیل سر بزنی
احوالشو بپرسی
ببینی در چه حالیه
شما چند سال از عمرتون میگذره؟
من هفتار، هفتار خورده ایستم
زنده باشین انشالله
چقدر اهل سلی رحم پرستی هستین
و چه تأثیری داشته توی زندگیتون
در سلامتیتون، رفت آمداتون؟
خیلی من زیاد به فامیل سر میزنم
هر کس بدونم که یه ذره مشکل داره
روزی با سر میزنم بهش
من نه، من اگه سرم نزنم بیشتر میرم
انقدر برکت تو خونم میام
و سر میام، ایمان میام
آدم وقتی که کنار خانوادشه
احساس پناه و پشتگرمی میکنی
در کل میشه گفتش که
سفارشی که اسلام به سلی رحم داشته
سفارش درست و به جایی
حالا هر خانوادهی به نوبه خودش
این کار رو انجام میده
و در کل میشه گفت
ماهیت خیلی خوبی داره
پیانبر اکرام صلی اللہ علیه و سلم فرمودند
میهمان روزی خود را می آورد
و گناهان اهل خانه را می برد
صدا همیشه هر جا که باشی
میتونه هم دل و همراهت باشه
بین دلهای قریب آدم ها
میتونه عطر رفاقت بپاشه
ورود ممنوع
بر عزیزان ورود به برخی از سرزدنها ممنوعه
یعنی چی؟
یعنی گاهی تو همین رفت آمدهای خانوادگی
اتفاقهای میفته که میتونه خطرناک باشه
اتفاقهایی مثل چشم همچشمی
تجمع ملگرائی
قیبت و تحمت و اسراف
و خیلی از چیزهای دیگه که
هممون میدونیم چه آسیبهایی به جا میزنه
البته سله رحم
منظور از نظر شرعی
فامیل نسبیست
یعنی بستگان اصلیست
سببی هم باید سرزد
ولی شامل رحم مستقیم نیست
این گناهی که برا ترک رحمه
مربوطه به سله رحمه با بستگان نسبیست
امیر المومن علیه السلام
در مسجد کوفه خطبه میخاندن
در وسط خطبه فرمودن
اللهم اینی اعوذ بکه
من از زنوب لطی تو اجل الفنا
خدایی پناه میبرم به تو از اون گناه هایی که
عمرو کتا میکنه
تو اجلالتون دعا کمیلم هست دیگه
اللهم مغفر
هر گناهی یه اثری داره
یه گناه جلو دعا رو میگیره
تحبس و دعا
یه گناه معنویت از آدم میگیره
توغیر و نعم
یه گناه موجب میشه امید انسان از بین بره
معیوست بشه
تقطع و رجا
ای عمرو کتا میکنه
فرمود خدایی پناه میبرم به تو
از گناه هایی که عمرو کتا میکنه
فقام رجلون
یه نفر بلند شد
گفت آقا مسئلتون من یه سؤالی دارم
چه گناهیه که عمرو کتا میکنه
فقال علیان علیه السلام
امیر المومنین فرمودن
قطیعت رحم
قطع رحم
قطع ارتباط با فامید
چرمندگان عزیز برامه
خیابان فرهنگ
به پایان این قسمت از خیابان فرهنگ رسیدیم
امیدواریم لحظه های زیبای زندگیتون
سرشار باشه از یاد و نام خدا
به برکت عمل
به سنت های زیبای دین مبین اسلام
وحل بیت علیه مسلم
تا برامه دیگه
خدا نگهدار
التماس دا
موسیقی